Repository: KDE/kde1-kdenetwork
Catalog: po/*/kppp.po
Languages: ja

source: Initialization String:
ja: 初期化文字：

source: Post-Init Delay (sec/100):
ja: 初期化後の遅延 (秒/100)：

source: Init Response:
ja: 初期化成功：

source: Dial String:
ja: ダイアル文字列：

source: Connect Response:
ja: 接続成功：

source: Busy Response:
ja: 使用中：

source: No Carrier Response:
ja: キャリア喪失：

source: No Dialtone Response:
ja: ダイアルトーンなし：

source: Hangup String:
ja: 中止命令：

source: Hangup Response:
ja: 中止成功：

source: Answer String:
ja: 呼出応答命令：

source: Ring Response:
ja: ダイアル成功：

source: Answer Response:
ja: 呼出応答成功：

source: Escape String:
ja: エスケープ命令：

source: Escape Response:
ja: エスケープ成功：

source: Guard Time (sec/50):
ja: ガード時間 (秒/50)：

source: Volume off/low/high
ja: ボリューム オフ/小/大

source: Customize pppd Arguments
ja: pppd のオプションを編集

source: Argument:
ja: オプション：

source: Defaults
ja: デフォルト

source: The application-specific config file could not be opened neither read-write nor read-only. The superuser might have to change its ownership by issuing the following command in your home directory: chown {YourUsername} .kde/share/config/kppprc
ja: このアプリケーションのコンフィグファイルが 読み書き可でも読み込みのみ可でもないために 開くことができません。 そのファイルの所有者を変えるためにスーパーユーザが 次のコマンドをあなたのホームディレクトリで実行しなくては ならないかもしれません。 chown {YourUsername} .kde/share/config/kppprc

source: ATI Query
ja: ATI調査

source: Modem Query timed out.
ja: モデム調査の時間切れ。

source: Modem Ready
ja: モデム

source: Modem Query Results
ja: モデム調査の結果

source: kppp Statistics
ja: kppp 通信量の統計

source: Statistics
ja: 通信統計

source: Local Addr:
ja: ローカルアドレス：

source: Remote Addr:
ja: リモートアドレス：

source: bytes in
ja: 受信バイト

source: bytes out
ja: 送信パケット

source: packets in
ja: 受信パケット

source: packets out
ja: 送信パケット

source: vjcomp in
ja: 受信VJヘッダ圧縮

source: vjcomp out
ja: 送信VJヘッダ圧縮

source: vjunc in
ja: 受信VJヘッダ非圧縮

source: vjunc out
ja: 送信VJヘッダ非圧縮

source: vjerr
ja: VJエラー

source: non-vj
ja: VJでない通信

source: unavailable
ja: 利用できません

source: Kppp Mini-Terminal
ja: Kppp ミニターミナル

source: &Reset Modem
ja: モデムをリセット (&R)

source: MiniTerm - A terminal emulation for KPPP (c) 1997 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> (c) 1998 Harri Porten <porten@kde.org> (c) 1998 Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> This program is published under the GNU GPL (GNU General Public License)
ja: MiniTerm - KPPP のためのターミナルエミュレーション (c) 1997 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> (c) 1998 Harri Porten <porten@kde.org> (c) 1998 Mario Weilguni <mweilguni@kde.org> このプログラムは GNU GPL(GNU General Public License) のもとに公開されました。

source: &Modem
ja: モデム (&M)

source: Close MiniTerm
ja: MiniTerm を閉じる

source: Reset Modem
ja: モデムをリセット

source: Initializing Modem
ja: モデムを初期化中

source: Hanging up ...
ja: 中止 ...

source: Resetting Modem
ja: モデムをリセット中

source: Accounting Setup
ja: 通信料の設定

source: Enable accounting
ja: 通信料を有効可

source: Selected:
ja: 選択した回線：

source: Volume accounting:
ja: 通信量の測定：

source: No accounting
ja: 測定しない

source: Bytes in
ja: 受信バイト

source: Bytes out
ja: 送信バイト

source: Bytes in and out
ja: 送受信バイト

source: Available rules
ja: 利用できるルール

source: (none)
ja: (なし)

source: kppp: no rulefile specified
ja: kppp: ルールファイルが選ばれていません

source: kppp: rulefile "%s" not found
ja: kppp: ルールファイル "%s" が見つかりません

source: kppp: rulefiles must have the extension ".rst"
ja: kppp: ルールファイルは拡張子が ".rst" でなければなりません

source: kppp: error parsing the ruleset
ja: kppp: ルールセット読み込み中のエラー

source: kppp: parse error in line %d
ja: kppp: %d 行目でのエラー

source: kppp: rulefile does not contain a default rule
ja: kppp: ルールファイルにデフォルトのルールが入っていません

source: kppp: rulefile does not contain a "name=..." line
ja: kppp: ルールファイルに "name-..." という行がありません

source: kppp: rulefile is ok
ja: kppp: ルールファイル OK

source: Minimize
ja: 最小化

source: You4re not allowed to dial out with kppp. Contact your system administrator.
ja: あたなにはkpppを使ってダイアルする権限が ありません。管理者に問い合わせてみてください。

source: This kernel has no PPP support, neither compiled in nor via the kernel module loader. To solve this problem: * contact your system adminstrator or * install a kernel with PPP support
ja: このカーネルには PPP が組み込まれておらず、 カーネルモジュールとしてもコンパイル されていません。 この問題を解決する方法は: * 管理者に問い合わせる もしくは * PPP を組み込んだカーネルをインストールする

source: You do not have the permission to start pppd! Contact your system administrator and ask to get access to pppd.
ja: あなたは pppd を起動する権限を持っていません！ 管理者に問い合わせ、pppd を起動する方法 を聞いてみてください。

source: pppd is not properly installed! The pppd binary must be installed with the SUID bit set. Contact your system administrator.
ja: pppd が正しくインストールされていません！ pppd のバイナリは SUID をもってなくては なりません。管理者に問い合わせてください。

source: kppp has detected a 'lock' option in /etc/ppp/options. This option has to be removed since kppp takes care of device locking itself. Contact your system administrator.
ja: /etc/ppp/options に 'lock' オプションを見つけました。 kppp はそれ自身、デバイスをロックする機能を持っていますので、 このオプションは取り除いてください。 管理者に問い合わせてください。

source: is missing! Ask your system administrator to create a non-empty file that has appropriate read and write permissions.
ja: が欠けています！ 空でなく、適当なパーミションをもったファイルを 作るよう、管理者に問い合わせてみてください。

source: Ca&ncel
ja: キャンセル (&N)

source: &Continue
ja: 続行 (&C)

source: You have launched pppd before the remote server was ready to establish a PPP connection. Please use the terminal-based login to verify
ja: リモートサーバが PPP 接続の準備を完了させる前にpppd が起動しました。 確認のためターミナルベースのログインを使用してください。

source: You haven't started the PPP software on the peer system.
ja: 接続先のシステムでPPPソフトウェアをスタートできませんでした。

source: Check that you supplied the correct username and password!
ja: ユーザーネームとパスワードが正しいか確認してください！

source: You shouldn't pass 'lock' as an argument to pppd. Check /etc/ppp/options and ~/.ppprc
ja: pppd に 'lock' というオプションを加えてはなりません。 /etc/ppp/options や ~/.ppprc をチェックしてください。

source: The remote system does not seem to answer to configuration request! Contact your provider!
ja: リモートシステムはこちらの要求に答えないようです！ プロバイダに問い合わせてください！

source: You have passed an invalid option to pppd. See `man pppd' for a complete list of valid arguments.
ja: pppd に不正なオプションが入力されています。'man pppd' をして 有効なオプションを確認してください。

source: Notice that the remote system has sent the following message: "%s" This may give you a hint why the the connection has failed.
ja: リモートシステムが次のようなメッセージを送ってきました: "%s" 失敗した理由の原因が分かるかも知れません。

source: Sorry. Can't help you here.
ja: 役立つ情報はありません。

source: KPPP could not prepare a PPP log. It4s very likely that pppd was started without the "debug" option. Without this option it4s difficult to find out PPP problems, so you should turn on the debug option. Shall I turn it on now?
ja: KPPP は PPP のログを用意できませんでした。おそらく pppd が "debug" オプションを付けずに起動されたのでしょう。 このオプションがないと PPP の問題を見つけるのが難しく なりますので、debug オプションは付けてください。 今すぐ有効にしてもかまいませんか？

source: The "debug" option has been added. You should now try to reconnect. If that fails again, you will get a PPP log that may help you to track down the connection problem.
ja: "debug" オプションが追加されました。もう１度 接続してみましょう。もしまた失敗しても、PPP の ログをみれば、接続時の問題が解決できるかも知れません。

source: PPP log
ja: PPP ログ

source: kppp's diagnosis (just guessing):
ja: kppp の診断 (推測にすぎません)：

source: Write to file
ja: ファイルに出力

source: Select modem type...
ja: モデムのタイプを選んでください...

source: To setup your modem, first choose its vendor in the list to the left, and then select the model from the right list. If you don4t know which modem you have, you can try out one of the "Generic" modems.
ja: モデムをセットアップするには、まず、左のリストからその製造元を選び、 右のリストからモデルを選んでください。もしどのモデムか分からないのであれば "一般" モデムを１つ選んでおけばいいです。

source: <Generic>
ja: <一般>

source: Hayes(tm) compatible modem
ja: Hayes(tm) 互換のモデム
